Repository: jonathandata1/2022_beijing
Catalog: ios/com.systoon.dongaotoon_1548453616_v2.0.5_657/Payload/payload_unpacked/*.lproj/tmuser.strings
Languages: zh_hans

# 您好，欢迎来到秘邮
source: Hello, welcome to Msgseal
zh_hans: 您好，欢迎来到秘邮

# 激活企业秘邮
source: Activate Msgseal
zh_hans: 激活企业秘邮

# 登录已有秘邮
source: Hava an account
zh_hans: 登录已有秘邮

# 注册个人秘邮
source: Register
zh_hans: 注册个人秘邮

# 请输入你的企业邮箱地址
source: Please enter your business email address
zh_hans: 请输入你的企业邮箱地址

# 设置头像
source: Set Avatar
zh_hans: 设置头像

# 请稍后再试
source: please try again later
zh_hans: 请稍后再试

# 填写个人信息
source: My vCard
zh_hans: 填写个人信息

# 请填写名称
source: Please enter your name
zh_hans: 请填写名称

# 检验激活码
source: Verify activation code
zh_hans: 检验激活码

# 请输入%@的激活码
source: Please enter the activation code of %@
zh_hans: 请输入%@的激活码

# 请先激活%@
source: Please activate %@
zh_hans: 请先激活%@

# 激活
source: Activate
zh_hans: 激活

# 请先注册
source: Please register first
zh_hans: 请先注册

# 注册
source: Regsiter
zh_hans: 注册

# 格式错误
source: Incorrect format
zh_hans: 格式错误

# 数据加载失败
source: Failed
zh_hans: 数据加载失败

# 重试
source: Retry
zh_hans: 重试

# 由于登录账号较多,需加载数据, %@ 请耐心等待
source: Due to login many accounts, need to loading. Please waitting %@
zh_hans: 由于登录账号较多,需加载数据, %@ 请耐心等待

# 由于当前设备长期未登录账号,需要同步信息, %@ 请耐心等待
source: Due to the account not logged in for a long time, it needs to synchronize information. Please waitting %@
zh_hans: 由于当前设备长期未登录账号,需要同步信息, %@ 请耐心等待

# 正在初始化账号信息, %@ 请耐心等待
source: Initializer account information. Please waitting %@
zh_hans: 正在初始化账号信息, %@ 请耐心等待

# 由于更换设备,需要同步信息, %@ 请耐心等待
source: Due to the replace the device, it needs to synchronization information. Please waitting %@
zh_hans: 由于更换设备,需要同步信息, %@ 请耐心等待

# 账号信息同步
source: Sync account
zh_hans: 账号信息同步

# 加密空间建立
source: Establish encryption space
zh_hans: 加密空间建立

# 加载共享的通讯录
source: Load contacts
zh_hans: 加载共享的通讯录

# 解密联系人数据
source: Contacts decryption
zh_hans: 解密联系人数据

# 近期消息列表获取
source: Get message list
zh_hans: 近期消息列表获取

# 近期消息解密中
source: Messages decryption
zh_hans: 近期消息解密中

# 初始化账号数据
source: Initialize account
zh_hans: 初始化账号数据

# 正在加载通讯录数据
source: Load contacts
zh_hans: 正在加载通讯录数据
